# Հավելված N 2 ՀՀ կառավարության 2026 թվականի օգոստոսի 6-ի N 1161-Ն որոշման
Հ Ի Մ Ն Ա Կ Ա Ն Լ Ի Ց Ե Ն Զ Ի Ա
ԵԱՏՄ ԱՏԳ ԱԱ ԴԱՍԱԿԱՐԳՉԻ 7214 ԵՎ 7215 ԱՊՐԱՆՔԱՅԻՆ ԴԻՐՔԵՐՈՒՄ ԴԱՍԱԿԱՐԳՎՈՂ ՊՈՂՊԱՏԵ ԱՄՐԱՆՆԵՐԻ «ԲԱՑԹՈՂՈՒՄ՝ ՆԵՐՔԻՆ ՍՊԱՌՄԱՆ ՀԱՄԱՐ», «ՎԵՐԱՄՇԱԿՈՒՄ՝ ՄԱՔՍԱՅԻՆ ՏԱՐԱԾՔՈՒՄ» ԵՎ «ՎԵՐԱՄՇԱԿՈՒՄ՝ ՆԵՐՔԻՆ ՍՊԱՌՄԱՆ ՀԱՄԱՐ» ՄԱՔՍԱՅԻՆ ԸՆԹԱՑԱԿԱՐԳԵՐՈՎ ՆԵՐՄՈՒԾՄԱՆ
Հայաստանի Հանրապետության էկոնոմիկայի նախարարություն
1. Հիմնական լիցենզիա N I | 2. Գործողության ժամկետը I «__»_________ 20__ թ.
3. Հիմնական լիցենզիայի տեսակը I ՆԵՐՄՈՒԾՈՒՄ I | 4. Հայտատու I
5. ՀՎՀՀ I | 6. Վաճառողի երկիրը I
7. Ծագման երկիրը I | 8. Չափի միավորը՝ տոննա I
9. Ծավալը I | 10. Արժեքը I
11. Ապրանքի ծածկագիրը և նկարագրությունն ըստ ԵԱՏՄ ԱՏԳ ԱԱ I
12. Լրացուցիչ տեղեկատվություն (ըստ անհրաժեշտության) I
13. Հիմնական լիցենզիան տալու հիմքը I | 14. Լիազորված անձ Անունը, հայրանունը, ազգանունը, պաշտոնը, ստորագրությունը և կնիքը «__»____ 20__ թ.
Հայաստանի Հանրապետության վարչապետի աշխատակազմի ղեկավար | Լ. Մակունց
07.08.2026 ՀԱՎԱՍՏՎԱԾ Է ԷԼԵԿՏՐՈՆԱՅԻՆ ՍՏՈՐԱԳՐՈՒԹՅԱՄԲ
Պաշտոնական հրապարակման օրը՝ 7 օգոստոսի 2026 թվական:
